Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`33689`: Ignore empty or whitespace-only lines in .pth files. This matches the documentated behavior. Before, empty lines caused the site-packages dir to appear multiple times in sys.path. By Ido Michael, contributors Malcolm Smith and Tal Einat.
zh_cn: :issue:`33689`: 忽略.pth文件中的空行或仅包含空白的行。这与文档中描述的行为相匹配。在此之前，空行会导致site-packages目录在sys.path中多次出现。由Ido Michael贡献，贡献者包括Malcolm Smith和Tal Einat。

source: :issue:`40884`: Added a ``defaults`` parameter to :class:`logging.Formatter`, to allow specifying default values for custom fields. Patch by Asaf Alon and Bar Harel.
zh_cn: :issue:`40884`: 向 :class:`logging.Formatter` 添加了一个 ``defaults`` 参数，允许为自定义字段指定默认值。由Asaf Alon和Bar Harel提供补丁。

source: :issue:`40876`: Clarify error message in the :mod:`csv` module.
zh_cn: :issue:`40876`: 澄清 :mod:`csv` 模块中的错误消息。

source: :issue:`39791`: Refresh importlib.metadata from importlib_metadata 1.6.1.
zh_cn: :issue:`39791`: 从importlib_metadata 1.6.1刷新importlib.metadata。

source: :issue:`40807`: Stop codeop._maybe_compile, used by code.InteractiveInterpreter (and IDLE). from emitting each warning three times.
zh_cn: :issue:`40807`: 停止codeop._maybe_compile（由code.InteractiveInterpreter（和IDLE）使用）每次发出三次警告。

source: :issue:`32604`: Fix reference leak in the :mod:`select` module when the module is imported in a subinterpreter.
zh_cn: :issue:`32604`: 修复 :mod:`select` 模块在子解释器中导入时的引用泄漏问题。

source: :issue:`39791`: Built-in loaders (SourceFileLoader and ZipImporter) now supply ``TraversableResources`` implementations for ``ResourceReader``, and the fallback function has been removed.
zh_cn: :issue:`39791`: 内置加载器（SourceFileLoader和ZipImporter）现在为 ``ResourceReader`` 提供 ``TraversableResources`` 实现，并且移除了回退函数。

source: :issue:`39314`: :class:`rlcompleter.Completer` and the standard Python shell now close the parenthesis for functions that take no arguments. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`39314`: :class:`rlcompleter.Completer` 和标准Python shell现在为不带参数的函数闭合括号。由Rémi Lapeyre提供补丁。

source: :issue:`17005`: The topological sort functionality that was introduced initially in the :mod:`functools` module has been moved to a new :mod:`graphlib` module to better accommodate the new tools and keep the original scope of the :mod:`functools` module. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`17005`: 最初在 :mod:`functools` 模块中引入的拓扑排序功能已被移动到一个新的 :mod:`graphlib` 模块，以更好地适应新工具并保持 :mod:`functools` 模块的原始范围。由Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`40834`: Fix truncate when sending str object with_xxsubinterpreters.channel_send.
zh_cn: :issue:`40834`: 修复在发送str对象时使用_xxsubinterpreters.channel_send的截断问题。

source: :issue:`40755`: Add rich comparisons to collections.Counter().
zh_cn: :issue:`40755`: 向collections.Counter()添加富比较方法。

source: :issue:`26407`: Unexpected errors in calling the ``__iter__`` method are no longer masked by ``TypeError`` in :func:`csv.reader`, :func:`csv.writer.writerow` and :meth:`csv.writer.writerows`.
zh_cn: :issue:`26407`: 在 :func:`csv.reader`, :func:`csv.writer.writerow` 和 :meth:`csv.writer.writerows` 中调用 ``__iter__`` 方法时不再因 ``TypeError`` 掩盖意外错误。

source: :issue:`39384`: Fixed email.contentmanager to allow set_content() to set a null string.
zh_cn: :issue:`39384`: 修复了email.contentmanager，允许set_content()设置空字符串。

source: :issue:`40744`: The :mod:`sqlite3` module uses SQLite API functions that require SQLite v3.7.3 or higher. This patch removes support for older SQLite versions, and explicitly requires SQLite 3.7.3 both at build, compile and runtime. Patch by Sergey Fedoseev and Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`40744`: :mod:`sqlite3` 模块使用了需要SQLite v3.7.3或更高版本的SQLite API函数。此补丁移除了对旧版本SQLite的支持，并在构建、编译和运行时明确要求SQLite 3.7.3。由Sergey Fedoseev和Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`40777`: Initialize PyDateTime_IsoCalendarDateType.tp_base at run-time to avoid errors on some compilers.
zh_cn: :issue:`40777`: 在运行时初始化PyDateTime_IsoCalendarDateType.tp_base，以避免在某些编译器上出现错误。

source: :issue:`38488`: Update ensurepip to install pip 20.1.1 and setuptools 47.1.0.
zh_cn: :issue:`38488`: 更新ensurepip以安装pip 20.1.1和setuptools 47.1.0。

source: :issue:`40792`: The result of :func:`operator.index` now always has exact type :class:`int`. Previously, the result could have been an instance of a subclass of ``int``.
zh_cn: :issue:`40792`: :func:`operator.index` 的结果现在总是具有确切的 :class:`int` 类型。以前，结果可能是 ``int`` 子类的实例。

source: :issue:`40767`: :mod:`webbrowser` now properly finds the default browser in pure Wayland systems by checking the WAYLAND_DISPLAY environment variable. Patch contributed by Jérémy Attali.
zh_cn: :issue:`40767`: :mod:`webbrowser` 现在通过检查WAYLAND_DISPLAY环境变量，在纯Wayland系统中正确找到默认浏览器。补丁由Jérémy Attali贡献。

source: :issue:`40791`: :func:`hashlib.compare_digest` uses OpenSSL's ``CRYPTO_memcmp()`` function when OpenSSL is available.
zh_cn: :issue:`40791`: 当OpenSSL可用时，:func:`hashlib.compare_digest` 使用OpenSSL的``CRYPTO_memcmp()``函数。

source: :issue:`40795`: :mod:`ctypes` module: If ctypes fails to convert the result of a callback or if a ctypes callback function raises an exception, sys.unraisablehook is now called with an exception set. Previously, the error was logged into stderr by :c:func:`PyErr_Print`.
zh_cn: :issue:`40795`: :mod:`ctypes` 模块：如果ctypes未能转换回调的结果，或者如果ctypes回调函数引发异常，现在会调用带有异常设置的sys.unraisablehook。以前，错误由 :c:func:`PyErr_Print` 记录到stderr。

source: :issue:`16995`: Add :func:`base64.b32hexencode` and :func:`base64.b32hexdecode` to support the Base32 Encoding with Extended Hex Alphabet.
zh_cn: :issue:`16995`: 添加 :func:`base64.b32hexencode` 和 :func:`base64.b32hexdecode` 以支持使用扩展十六进制字母表的Base32编码。

source: :issue:`30008`: Fix :mod:`ssl` code to be compatible with OpenSSL 1.1.x builds that use ``no-deprecated`` and ``--api=1.1.0``.
zh_cn: :issue:`30008`: 修复 :mod:`ssl` 代码以兼容使用 ``no-deprecated`` 和 ``--api=1.1.0`` 构建的OpenSSL 1.1.x。

source: :issue:`30064`: Fix asyncio ``loop.sock_*`` race condition issue
zh_cn: :issue:`30064`: 修复asyncio ``loop.sock_*`` 竞争条件问题

source: :issue:`40759`: Deprecate the :mod:`symbol` module.
zh_cn: :issue:`40759`: 弃用 :mod:`symbol` 模块。

source: :issue:`40756`: The second argument (extra) of ``LoggerAdapter.__init__`` now defaults to None.
zh_cn: :issue:`40756`: ``LoggerAdapter.__init__`` 的第二个参数(extra)现在默认为None。

source: :issue:`37129`: Add a new :const:`os.RWF_APPEND` flag for :func:`os.pwritev`.
zh_cn: :issue:`37129`: 为 :func:`os.pwritev` 添加一个新的 :const:`os.RWF_APPEND` 标志。

source: :issue:`40737`: Fix possible reference leak for :mod:`sqlite3` initialization.
zh_cn: :issue:`40737`: 修复 :mod:`sqlite3` 初始化时可能的引用泄漏。

source: :issue:`40726`: Handle cases where the ``end_lineno`` is ``None`` on :func:`ast.increment_lineno`.
zh_cn: :issue:`40726`: 处理在 :func:`ast.increment_lineno` 中 ``end_lineno`` 为 ``None`` 的情况。

source: :issue:`40695`: :mod:`hashlib` no longer falls back to builtin hash implementations when OpenSSL provides a hash digest and the algorithm is blocked by security policy.
zh_cn: :issue:`40695`: :mod:`hashlib` 不再在 OpenSSL 提供哈希摘要且算法被安全策略阻止时回退到内置哈希实现。

source: :issue:`9216`: :func:`hashlib.new` passed ``usedforsecurity`` to OpenSSL EVP constructor ``_hashlib.new()``. test_hashlib and test_smtplib handle strict security policy better.
zh_cn: :issue:`9216`: :func:`hashlib.new` 将 ``usedforsecurity`` 传递给 OpenSSL EVP 构造函数 ``_hashlib.new()``。test_hashlib 和 test_smtplib 更好地处理严格的安全策略。

source: :issue:`40614`: :func:`ast.parse` will not parse self documenting expressions in f-strings when passed ``feature_version`` is less than ``(3, 8)``.
zh_cn: :issue:`40614`: :func:`ast.parse` 在传递的 ``feature_version`` 小于 ``(3, 8)`` 时不会解析 f-strings 中的自文档化表达式。

source: :issue:`40626`: Add h5 file extension as MIME Type application/x-hdf5, as per HDF Group recommendation for HDF5 formatted data files. Patch contributed by Mark Schwab.
zh_cn: :issue:`40626`: 根据 HDF Group 对 HDF5 格式化数据文件的建议，添加 h5 文件扩展名作为 MIME 类型 application/x-hdf5。补丁由 Mark Schwab 贡献。

source: :issue:`25920`: On macOS, when building Python for macOS 10.4 and older, which wasn't the case for python.org macOS installer, :func:`socket.getaddrinfo` no longer uses an internal lock to prevent race conditions when calling ``getaddrinfo()`` which is thread-safe since macOS 10.5. Python 3.9 requires macOS 10.6 or newer. The internal lock caused random hang on fork when another thread was calling :func:`socket.getaddrinfo`. The lock was also used on FreeBSD older than 5.3, OpenBSD older than 201311 and NetBSD older than 4.
zh_cn: :issue:`25920`: 在 macOS 上，当为 macOS 10.4 及更早版本构建 Python 时（这不是 python.org macOS 安装程序的情况），:func:`socket.getaddrinfo` 不再使用内部锁来防止在调用 ``getaddrinfo()`` 时出现竞争条件，因为自 macOS 10.5 起它就是线程安全的。Python 3.9 需要 macOS 10.6 或更新版本。当另一个线程调用 :func:`socket.getaddrinfo` 时，内部锁会导致 fork 时随机挂起。该锁也用于比 5.3 旧的 FreeBSD，比 201311 旧的 OpenBSD 和比 4 旧的 NetBSD。

source: :issue:`40671`: Prepare ``_hashlib`` for :pep:`489` and use :c:func:`PyModule_AddType`.
zh_cn: :issue:`40671`: 为 :pep:`489` 准备 ``_hashlib`` 并使用 :c:func:`PyModule_AddType`。

source: :issue:`32309`: Added a new :term:`coroutine` :func:`asyncio.to_thread`. It is mainly used for running IO-bound functions in a separate thread to avoid blocking the event loop, and essentially works as a high-level version of :meth:`~asyncio.loop.run_in_executor` that can directly take keyword arguments.
zh_cn: :issue:`32309`: 添加了一个新的 :term:`coroutine` :func:`asyncio.to_thread`。它主要用于在单独的线程中运行 IO 密集型函数以避免阻塞事件循环，本质上是一个可以直接接受关键字参数的高级版本的 :meth:`~asyncio.loop.run_in_executor`。

source: :issue:`36543`: Restored the deprecated :mod:`xml.etree.cElementTree` module.
zh_cn: :issue:`36543`: 恢复了已弃用的 :mod:`xml.etree.cElementTree` 模块。

source: :issue:`40611`: :const:`~mmap.MAP_POPULATE` constant has now been added to the list of exported :mod:`mmap` module flags.
zh_cn: :issue:`40611`: :const:`~mmap.MAP_POPULATE` 常量已被添加到导出的 :mod:`mmap` 模块标志列表中。

source: :issue:`39881`: PEP 554 for use in the test suite. (Patch By Joannah Nanjekye)
zh_cn: :issue:`39881`: 在测试套件中使用PEP 554。（由Joannah Nanjekye提供补丁）

source: :issue:`13097`: ``ctypes`` now raises an ``ArgumentError`` when a callback is invoked with more than 1024 arguments.
zh_cn: :issue:`13097`: ``ctypes`` 现在在回调函数被调用时传递超过1024个参数时会引发 ``ArgumentError``。

source: :issue:`39385`: A new test assertion context-manager, :func:`unittest.assertNoLogs` will ensure a given block of code emits no log messages using the logging module. Contributed by Kit Yan Choi.
zh_cn: :issue:`39385`: 一个新的测试断言上下文管理器 :func:`unittest.assertNoLogs` 将确保给定的代码块不产生任何使用日志模块的日志消息。由Kit Yan Choi贡献。

source: :issue:`23082`: Updated the error message and docs of PurePath.relative_to() to better reflect the function behaviour.
zh_cn: :issue:`23082`: 更新了PurePath.relative_to()的错误信息和文档，以更好地反映函数行为。

source: :issue:`40318`: Use SQLite3 trace v2 API, if it is available.
zh_cn: :issue:`40318`: 如果可用，使用SQLite3跟踪v2 API。

source: :issue:`40105`: ZipFile truncates files to avoid corruption when a shorter comment is provided in append ("a") mode. Patch by Jan Mazur.
zh_cn: :issue:`40105`: 在附加（"a"）模式下提供较短的注释时，ZipFile会截断文件以避免损坏。由Jan Mazur提供补丁。

source: :issue:`40084`: Fix ``Enum.__dir__``: dir(Enum.member) now includes attributes as well as methods.
zh_cn: :issue:`40084`: 修复了 ``Enum.__dir__``: dir(Enum.member) 现在包括属性和方法。

source: :issue:`31122`: ssl.wrap_socket() now raises ssl.SSLEOFError rather than OSError when peer closes connection during TLS negotiation
zh_cn: :issue:`31122`: ssl.wrap_socket() 现在在TLS协商期间对等方关闭连接时引发ssl.SSLEOFError而不是OSError。

source: :issue:`39728`: fix default ``_missing_`` so a duplicate ``ValueError`` is not set as the ``__context__`` of the original ``ValueError``.
zh_cn: :issue:`39728`: 修复默认的 ``_missing_`` 以便重复的 ``ValueError`` 不会被设置为原始 ``ValueError`` 的 ``__context__``。

source: :issue:`39244`: Fixed :class:`multiprocessing.context.get_all_start_methods` to properly return the default method first on macOS.
zh_cn: :issue:`39244`: 修复了 :class:`multiprocessing.context.get_all_start_methods`，以在macOS上正确首先返回默认方法。

source: :issue:`39040`: Fix parsing of invalid mime headers parameters by collapsing whitespace between encoded words in a bare-quote-string.
zh_cn: :issue:`39040`: 通过折叠裸引号字符串中编码字词之间的空白，修复了无效mime头参数的解析。

source: :issue:`38731`: Add ``--quiet`` option to command-line interface of :mod:`py_compile`. Patch by Gregory Schevchenko.
zh_cn: :issue:`38731`: 向 :mod:`py_compile` 的命令行界面添加了 ``--quiet`` 选项。由Gregory Schevchenko提供补丁。

source: :issue:`35714`: :exc:`struct.error` is now raised if there is a null character in a :mod:`struct` format string.
zh_cn: :issue:`35714`: 如果 :mod:`struct` 格式字符串中有空字符，现在会引发 :exc:`struct.error`。

source: :issue:`38144`: Added the *root_dir* and *dir_fd* parameters in :func:`glob.glob`.
zh_cn: :issue:`38144`: 在 :func:`glob.glob` 中添加了 *root_dir* 和 *dir_fd* 参数。

source: :issue:`12178`: :func:`csv.writer` now correctly escapes *escapechar* when input contains *escapechar*. Patch by Catalin Iacob, Berker Peksag, and Itay Elbirt.
zh_cn: :issue:`12178`: :func:`csv.writer` 现在在输入包含 *escapechar* 时正确转义 *escapechar*。补丁由Catalin Iacob、Berker Peksag和Itay Elbirt提供。

source: :issue:`36290`: AST nodes are now raising :exc:`TypeError` on conflicting keyword arguments. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`36290`: AST节点现在在关键字参数冲突时抛出 :exc:`TypeError`。补丁由Rémi Lapeyre提供。

source: :issue:`33944`: Added site.py site-packages tracing in verbose mode.
zh_cn: :issue:`33944`: 在详细模式下增加了site.py对site-packages的追踪。

source: :issue:`35078`: Refactor formatweekday, formatmonthname methods in LocaleHTMLCalendar and LocaleTextCalendar classes in calendar module to call the base class methods.This enables customizable CSS classes for LocaleHTMLCalendar. Patch by Srinivas Reddy Thatiparthy
zh_cn: :issue:`35078`: 重构calendar模块中LocaleHTMLCalendar和LocaleTextCalendar类的formatweekday、formatmonthname方法，以调用基类方法。这使得LocaleHTMLCalendar的CSS类可定制。由Srinivas Reddy Thatiparthy提供补丁。

source: :issue:`29620`: :func:`~unittest.TestCase.assertWarns` no longer raises a ``RuntimeException`` when accessing a module's ``__warningregistry__`` causes importation of a new module, or when a new module is imported in another thread. Patch by Kernc.
zh_cn: :issue:`29620`: :func:`~unittest.TestCase.assertWarns` 在访问模块的 ``__warningregistry__``导致新模块导入或另一线程中导入新模块时不再引发 ``RuntimeException``。由Kernc提供补丁。

source: :issue:`31844`: Remove ``ParserBase.error()`` method from the private and undocumented ``_markupbase`` module. :class:`html.parser.HTMLParser` is the only subclass of ``ParserBase`` and its ``error()`` implementation was deprecated in Python 3.4 and removed in Python 3.5.
zh_cn: :issue:`31844`: 从私有的、未文档化的 ``_markupbase`` 模块中移除 ``ParserBase.error()`` 方法。:class:`html.parser.HTMLParser` 是 ``ParserBase`` 的唯一子类，其 ``error()`` 实现在Python 3.4中被弃用，在Python 3.5中被移除。

source: :issue:`34226`: Fix ``cgi.parse_multipart`` without content_length. Patch by Roger Duran
zh_cn: :issue:`34226`: 修复 ``cgi.parse_multipart`` 在没有content_length时的问题。由Roger Duran提供补丁。

source: :issue:`33660`: Fix pathlib.PosixPath to resolve a relative path located on the root directory properly.
zh_cn: :issue:`33660`: 修复pathlib.PosixPath正确解析位于根目录的相对路径。

source: :issue:`28557`: Improve the error message for a misbehaving ``rawio.readinto``
zh_cn: :issue:`28557`: 改进 ``rawio.readinto`` 行为异常时的错误信息。

source: :issue:`26680`: The d.is_integer() method is added to the Decimal type, for compatibility with other number types.
zh_cn: :issue:`26680`: 为Decimal类型添加d.is_integer()方法，以与其他数字类型兼容。

source: :issue:`26680`: The x.is_integer() method is incorporated into the abstract types of the numeric tower, Real, Rational and Integral, with appropriate default implementations.
zh_cn: :issue:`26680`: 将x.is_integer()方法纳入数字塔的抽象类型Real、Rational和Integral中，并提供适当的默认实现。

source: :issue:`41428`: Add documentation for :pep:`604` (Allow writing union types as ``X | Y``).
zh_cn: :issue:`41428`: 为 :pep:`604` (允许将联合类型写作 ``X | Y``) 添加文档。

source: :issue:`41774`: In Programming FAQ "Sequences (Tuples/Lists)" section, add "How do you remove multiple items from a list".
zh_cn: :issue:`41774`: 在编程FAQ的“序列（元组/列表）”部分添加“如何从列表中删除多个项目”。

source: :issue:`35293`: Fix RemovedInSphinx40Warning when building the documentation. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`35293`: 修复构建文档时的RemovedInSphinx40Warning。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`37149`: Change Shipman tkinter doc link from archive.org to TkDocs. (The doc has been removed from the NMT server.) The new link responds much faster and includes a short explanatory note.
zh_cn: :issue:`37149`: 将Shipman tkinter文档链接从archive.org更改为TkDocs。（该文档已从NMT服务器移除。）新链接响应更快，并包含简短说明。

source: :issue:`41726`: Update the refcounts info of ``PyType_FromModuleAndSpec``.
zh_cn: :issue:`41726`: 更新 ``PyType_FromModuleAndSpec`` 的引用计数信息。

source: :issue:`41624`: Fix the signature of :class:`typing.Coroutine`.
zh_cn: :issue:`41624`: 修正 :class:`typing.Coroutine` 的签名。

source: :issue:`40204`: Enable Sphinx 3.2 ``c_allow_pre_v3`` option and disable ``c_warn_on_allowed_pre_v3`` option to make the documentation compatible with Sphinx 2 and Sphinx 3.
zh_cn: :issue:`40204`: 启用Sphinx 3.2的 ``c_allow_pre_v3`` 选项并禁用 ``c_warn_on_allowed_pre_v3`` 选项，使文档兼容Sphinx 2和Sphinx 3。

source: :issue:`41045`: Add documentation for debug feature of f-strings.
zh_cn: :issue:`41045`: 添加f-strings调试功能的文档。

source: :issue:`41314`: Changed the release when ``from __future__ import annotations`` becomes the default from ``4.0`` to ``3.10`` (following a change in PEP 563).
zh_cn: :issue:`41314`: 将 ``from __future__ import annotations`` 成为默认的发布版本从 ``4.0`` 改为``3.10`` (遵循PEP 563的变更) 。

source: :issue:`40979`: Refactored typing.rst, arranging more than 70 classes, functions, and decorators into new sub-sections.
zh_cn: :issue:`40979`: 重构typing.rst，将超过70个类、函数和装饰器安排到新的子章节中。

source: :issue:`40552`: Fix in tutorial section 4.2. Code snippet is now correct.
zh_cn: :issue:`40552`: 修正教程4.2节的代码片段，现在代码正确。

source: :issue:`39883`: Make code, examples, and recipes in the Python documentation be licensed under the more permissive BSD0 license in addition to the existing Python 2.0 license.
zh_cn: :issue:`39883`: 使Python文档中的代码、示例和配方除了现有的Python 2.0许可证外，还采用更宽松的BSD0许可证。

source: :issue:`37703`: Updated Documentation to comprehensively elaborate on the behaviour of gather.cancel()
zh_cn: :issue:`37703`: 更新文档，全面阐述gather.cancel()的行为。

source: :issue:`41939`: Fix test_site.test_license_exists_at_url(): call ``urllib.request.urlcleanup()`` to reset the global ``urllib.request._opener``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41939`: 修复test_site.test_license_exists_at_url()：调用``urllib.request.urlcleanup()``以重置全局 ``urllib.request._opener``。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`41731`: Make test_cmd_line_script pass with option '-vv'.
zh_cn: :issue:`41731`: 使test_cmd_line_script在使用选项'-vv'时通过。

source: :issue:`41602`: Add tests for SIGINT handling in the runpy module.
zh_cn: :issue:`41602`: 为runpy模块中的SIGINT处理添加测试。

source: :issue:`41521`: :mod:`test.support`: Rename ``blacklist`` parameter of :func:`~test.support.check__all__` to ``not_exported``.
zh_cn: :issue:`41521`: :mod:`test.support`: 将 :func:`~test.support.check__all__` 的 ``blacklist`` 参数重命名为 ``not_exported``。

source: :issue:`41477`: Make ctypes optional in test_genericalias.
zh_cn: :issue:`41477`: 在test_genericalias中使ctypes可选。

source: :issue:`41085`: Fix integer overflow in the :meth:`array.array.index` method on 64-bit Windows for index larger than ``2**31``.
zh_cn: :issue:`41085`: 在64位Windows上修复 :meth:`array.array.index` 方法对于大于 ``2**31`` 的索引的整数溢出问题。

source: :issue:`41069`: :data:`test.support.TESTFN` and the current directory for tests when run via ``test.regrtest`` contain now non-ascii characters if possible.
zh_cn: :issue:`41069`: :data:`test.support.TESTFN` 和通过 ``test.regrtest`` 运行测试时的当前目录现在尽可能包含非ASCII字符。

source: :issue:`38377`: On Linux, skip tests using multiprocessing if the current user cannot create a file in ``/dev/shm/`` directory. Add the :func:`~test.support.skip_if_broken_multiprocessing_synchronize` function to the :mod:`test.support` module.
zh_cn: :issue:`38377`: 在Linux上，如果当前用户无法在 ``/dev/shm/`` 目录中创建文件，则跳过使用多进程的测试。将 :func:`~test.support.skip_if_broken_multiprocessing_synchronize` 函数添加到 :mod:`test.support` 模块中。

source: :issue:`41009`: Fix use of ``support.require_{linux|mac|freebsd}_version()`` decorators as class decorator.
zh_cn: :issue:`41009`: 修复了将 ``support.require_{linux|mac|freebsd}_version()`` 装饰器用作类装饰器时的问题。

source: :issue:`41003`: Fix ``test_copyreg`` when ``numpy`` is installed: ``test.pickletester`` now saves/restores warnings filters when importing ``numpy``, to ignore filters installed by ``numpy``.
zh_cn: :issue:`41003`: 修复了当安装 ``numpy``时 ``test_copyreg`` 的问题：``test.pickletester`` 现在在导入 ``numpy`` 时保存/恢复警告过滤器，以忽略由 ``numpy`` 安装的过滤器。

source: :issue:`40964`: Disable remote :mod:`imaplib` tests, host cyrus.andrew.cmu.edu is blocking incoming connections.
zh_cn: :issue:`40964`: 禁用远程 :mod:`imaplib` 测试，主机cyrus.andrew.cmu.edu正在阻止传入连接。

source: :issue:`40927`: Fix test_binhex when run twice: it now uses import_fresh_module() to ensure that it raises DeprecationWarning each time.
zh_cn: :issue:`40927`: 修复了test_binhex在运行两次时的问题：现在使用import_fresh_module()确保每次都引发DeprecationWarning。

source: :issue:`17258`: Skip some :mod:`multiprocessing` tests when MD5 hash digest is blocked.
zh_cn: :issue:`17258`: 当MD5哈希摘要被阻止时，跳过一些 :mod:`multiprocessing` 测试。

source: :issue:`31904`: Increase LOOPBACK_TIMEOUT to 10 for VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`31904`: 为VxWorks RTOS将LOOPBACK_TIMEOUT增加到10。

source: :issue:`38169`: Increase code coverage for SharedMemory and ShareableList
zh_cn: :issue:`38169`: 增加SharedMemory和ShareableList的代码覆盖率

source: :issue:`34401`: Make test_gdb properly run on HP-UX. Patch by Michael Osipov.
zh_cn: :issue:`34401`: 使test_gdb在HP-UX上正确运行。由Michael Osipov提供补丁。

source: :issue:`38249`: Update :c:macro:`Py_UNREACHABLE` to use __builtin_unreachable() if only the compiler is able to use it. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`38249`: 更新 :c:macro:`Py_UNREACHABLE` 以使用__builtin_unreachable()，如果编译器能够使用它。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`41617`: Fix ``pycore_bitutils.h`` header file to support old clang versions: ``__builtin_bswap16()`` is not available in LLVM clang 3.0.
zh_cn: :issue:`41617`: 修复 ``pycore_bitutils.h`` 头文件以支持旧版本的clang：``__builtin_bswap16()``在LLVM clang 3.0中不可用。

source: :issue:`40204`: Pin Sphinx version to 2.3.1 in ``Doc/Makefile``.
zh_cn: :issue:`40204`: 在 ``Doc/Makefile`` 中将Sphinx版本固定为2.3.1。

source: :issue:`36020`: The C99 functions :c:func:`snprintf` and :c:func:`vsnprintf` are now required to build Python.
zh_cn: :issue:`36020`: 现在构建Python需要C99函数 :c:func:`snprintf` 和 :c:func:`vsnprintf`。

source: :issue:`40684`: ``make install`` now uses the ``PLATLIBDIR`` variable for the destination ``lib-dynload/`` directory when ``./configure --with-platlibdir`` is used.
zh_cn: :issue:`40684`: ``make install`` 现在在使用 ``./configure --with-platlibdir`` 时，为目标``lib-dynload/``目录使用 ``PLATLIBDIR`` 变量。

source: :issue:`40683`: Fixed an issue where the :mod:`zoneinfo` module and its tests were not included when Python is installed with ``make``.
zh_cn: :issue:`40683`: 修复了当使用 ``make`` 安装Python时，:mod:`zoneinfo` 模块及其测试未被包含的问题。

source: :issue:`41744`: Fixes automatic import of props file when using the Nuget package.
zh_cn: :issue:`41744`: 修复使用Nuget包时props文件的自动导入问题。

source: :issue:`41627`: The user site directory for 32-bit now includes a ``-32`` suffix to distinguish it from the 64-bit interpreter's directory.
zh_cn: :issue:`41627`: 32位用户站点目录现在包含一个 ``-32`` 后缀，以区别于64位解释器的目录。

source: :issue:`41526`: Fixed layout of final page of the installer by removing the special thanks to Mark Hammond (with his permission).
zh_cn: :issue:`41526`: 通过移除对Mark Hammond的特别感谢（获得他的许可），修复了安装程序最后一页的布局问题。

source: :issue:`41492`: Fixes the description that appears in UAC prompts.
zh_cn: :issue:`41492`: 修复了出现在UAC提示中的描述。

source: :issue:`40948`: Improve post-install message to direct people to the "py" command.
zh_cn: :issue:`40948`: 改进安装后消息，引导人们使用"py"命令。
